BDD : architecture.
Monter un MongoDB sur un serveur.
Faire les modifications selon les besoins.

Créer une table "Sanctions" dans laquelle mettre la date(date) ainsi que la gravité (int(4))
et un commentaire (string)
1 :avertissement
2 : blame
3 : mise a pied
4 : faute grave/faute lourde

Téléphone
ID
MAC
Marque
ID_User
Rajouter les téléphones par UT.

Nb de clients : 5-10

Voir pour chiffrer les mots de passes et les images.
Utiliser la librairie : Zeroformatter

INFRA : Gérer 2 rasberry

Pas de WiFi, câbler rasb : bornes d'entrées.

Table RAYON : 
faire un lot de produits, et la quantité de ces produits présent dans les rayons.

Table PRODUIT
Ajouter : en vente (boolean) afin d'avoir un historique des produits qui ont étés vendus.

Back :
Voir pour la génération des QRCodes
Réception des produits : poid à l'unité

INFRA : 

Rasberry : 2
Serveur central : Back ,Front, BDD, Fichers, AD, Bornes(câblées au serveur central)
Serveur Backup : 

Serveur Physique 

Rasb connectés en filaire aux serveur

IronPDF --> Convertir des fichiers en PDF










